안녕하세요
안녕하세요 으
좀 정신 없네요 이거 저거 차례 놨더니
봤습니다
음
엘렌 님 더 맛 은 님이여 선 님 조현정 m 안녕하세요
최 송림이 님의 nm 2팀
진단 님 안녕하세요 윙드 님 야옹 mm 엘렌이 안녕하세요
얼굴이 안 보이나요
어 다가구
이점 나가고 있을 텐데
길이 비니 안녕하세요
아 래 배 움
음
네 오늘도
소금 이야기 준비 해 왔고요
여러분이 완 녕하세요 카르텔 때문에 안녕하세요
0 임 님 안녕하세요
깜보 이찌 새로고침 2 잘 안되서 그런건지 잘 모르겠어요 저도 유튜브
아 또 방석 등 기억을 하지 않겠죠
음 어
차
예 오늘도 다 저희 1 방송
까치 좋네요
오늘도 몇가지 말씀드릴게 있는데 조금있다가 더 많이 들어 오시면
에
이끼 드릴께요 아 그리고 제가 아직 확인을 못했는데 그
지금 어긴 해 보죠 뭐라고 보내셨는지
아 그
여기서 말씀드리기 좀 그런거
큿 슬랭 키톤 님
생업 거절 당하셨다 는데
등업 조건 맞춰서 하신거 면은 자체가 그거를 못 봤어요
호건 맞춰서 저항 아
꼴 안 맞아서 거절 하신 건가요 거절 하셨다고 봤는데
예 뭐
그 이거는 제가 좀 이따가 더 확인해 볼 건데 혹시
직업관 안맞는 분들은 당연히 거절해야 되는 거지만
그렇지 않으면 알 보고서
해주세요
까지 좀 하면 정리를 하고
한나님 안녕하세요 버터 피프 님 안녕하세요
선생님 안녕하세요
홍 3통 님 안녕하세요
r 크랑크 뭐 이렇게 까 스 템 으로서 힘을 쓸 때는
요런거 잘 생각해서 해주세요
oid 는 뜻 엔딩 이번에 안녕하세요
그래서 l
착을 해보죠 아 그러고 보니까
근데 그러고보니 대체
제 등업 등업 스탠딩 들 들어가게 시도한 얻나요
그것도 문제 4 생각해보니까 여기서 마려워 요금이 건데
이거는 제가 다음에 4 속에서 또 공시하고 그럴게요
이걸 어떻게 기억해 놓지 에 아 이게 딴 얘기 인데요
조 미터가 영상을 하나 될건데 영상 타임 라인을
저번 아야 되겠네요
너무 높으면
뭐 저건 알겠다
다가
아 그리고 오늘도 다시 카 시는 분들 있죠
탄색 단식 처 처 너무 무리해서 쓴 마시구요
차
물에서 시즌을 말라는 게 가 또 뭐 어지럽거나
당장이라도 쓰러질 것 같거나 그럴 때는 괸 하시는게 맞아요
아 그리고 오늘 그 색을 협찬 받았다고 말씀드린 것을
5 그
jr 예언 님 만나 가지고 그 곡이 공동구매 한국어 공동구매는 공동 몸에
점이 트 벅스에서 같이 선거
받으면서 그때 이걸 선물을 다져 주시더라구요 냄새 깨끗하니 오셨다고
빵을 받아왔는데
작약의 평소에는 간식도 안 먹고 밥 먹을 때 고기를 잔뜩 먹으면 또 앉아
가지고 방법을 큰 생각이 잘 안 들어서
바꿔서 며칠 됐는데 아직 뭐 먹었는데 예 오늘 아직 저녁도 먹고 내
방송하면서 하나씩 보면 좋지 않을까 싶어 가지고 저렇게 망 이랑 빵에
당연히 빠질 수 없는
버텨 있구요
하이큐 보이는 앵커 버터 5
그 다음에 행운 케피어
특히 가져왔어요 여기다 돌 안보이네
아무튼 생활 케피어 에다가 그냥 케피어 만 한게 아니고 그 걸러낸 다음에
거기다가
치 판 생크림 밑이 배 좀 있어서 걸어 이렇게 부어 놨어요
써 크림이랑 좀 섞여서 유지방이 훨씬 더 많은 그런 상태라고 생각하시면
되요
아실 쓸
m 아시아 당연히 있죠
[음악]
이건 근데 먹는것은 이 끝내고서 나서 채팅 읽으면서 할 말 없을 때
하나씩 먹을 거 구요
자재 치즈는 없어가지고 4 젠 탈 이라고 하기에는
케 피의 케피어 생크림에 다 넣으면서 크림처럼 되요 크림 플러스 되는
거죠
근데 어 한번 생크림을 넣어서 바로 항거를 또 생크림에 넣으시면 안되고요
생크림에 유당 거의 없어서 케피어 팝이 * 없어지고
한번 생크림에 바로 하셨으면 다시 이제 오일의 더워서 좀 건강하게 자랄
수 있도록 하셔야 되요
아 제타 아
아 이거 그러고 보니
하나만
약간 설정을 좀
빨게 박송희 팥의 누구나
단축키 설정 점차 간 하고 갈게요
아
4 좀있다 거 미리 연습을 해 봤어야 되는데
아 맨날 하는 그렇게 많나요 살 제가
총맞고
봤고
꼭
그래도 왔죠
아
손님 언어 야 이제
하양 제왕이라 차돌 양지 역 맛있겠네요
아
어머니의 이도 이거 드세요
터치
아 방에 아 이거 받아가지고 놓은 다음에
약간 잊고 있었죠 아 근데 어머니는 이 그런거 좀 드시면 안돼요
오니 자가면역질환 침해 가지고
팝 좀 잘 되셔야 되는데
모니터 종합병원이 라 문제가 커요 이런거 먹으면 안 돼요 자 감은 약제가
있는 사람들은
파우더 오고 뭐가 먹는게 좋아요
야 이거 여러 번 말씀 드렸죠
딱 할게요
올리고당 더 안 쪄 쳐 올리고당과 당황이 너무 많고
추천하는 방식도 문제가 많고 원료도 안좋고
바로 시작하면 되나요 아 그러고 보니까
잘할 수 있겠죠 5 그 기초적인 그 슬라이드 노트 이런 것도 안 써
가지고 왔는데
4 아이가 한번 보지도 않았는데 이야기가 완전 치크 인데
엘로스 당연히 안좋죠 이런거 가짜가 미로같은 걷듯이 와서 감이라는 꿀만
먹는게 좋아요
감미료 가사 크 달게 만들었으니까 다 감미로운 데 뭐 거기에 이제 천원
천 년을 붙이고 인공을 붙이고 좀 서쪽 그런건데 그 천연 감미료 라는
스테비아 이런것도
실제 스테비아 를 먹는게 아닌 것 그 스템 여러 온갖 공장에서 * 이상
거다 거친 다음에 만드는게 스테비아 추출물 인 지 보 효소 동축 에
어쩌고 그런거고 안료로 쏟아 큰 거잖아요
그 뭐 화학적으로 분해 해 가지고 만드는 그런 거니까 로 다 그런게
어떻게 천연 감미료 해야 더 인공감미료 g
이런 꼴 드시는게 좋아요
예 이당류 다당류 이런거 먹으면 속에서도 별로 안좋고
자 그럼 이제 양이랑 뭐 본인 몸 상태 란 뭐 각자 그런거 타 생각해서
봐야겠지만
그런데 이 z
4 문제 라고 하기보다는 방어 이제 문제 라는 얘기를 하려고 했었는데
꼬리 엄청 비싸죠
우리 되게 비싼 당 이라서 근데 꼬리 그만큼 비싸니까 꼴 먹으면 당을
많이 먹을 수가 없어서 번 좋네요
문제라기보다 2.2 아닌가
알테 꼬이 빨리 시작할게요
오늘은 소금 이야기 2편 소금이
복음이 과 단지 소금의 과다 ng 가 아닌데
자태 오늘은 소금 이야기 2편 진 비해 왔구요
저번 시간이여 소음에 대한 더 자세한 이야기
보답하겠습니다 목차는 요
적음이 그래서 신장이 안전 한건지 과다 걱정이 왜 필요 없는지 또
결핍을 악한 습관과 7 병원 알아보고 어떤 소금이
사먹게 좋은지 추천을 조금 들여온 다음에 제가 저번 시간까지 했던
이야기를 다 합쳐서
어떤 내용이 2 이 내용들을 어디가서 읽을 수 있는지 더 자세한 내용을
읽으려면 어떤 책을 찾아 보시면 좋은 지를 알려 트리도 들리고 마무리를
짓도록 하겠습니다
자 먼저 소금 신장이 안전한가
이 물음을 친자 안좋으신 분들 한테 소금을 먹지 말라고 저염식을 하라고
소금의 마침 신장의 엄청나게 큰 아크 부담인 것처럼 신장이 되게 위험한
물질인 것처럼 말씀들을 많이 하시잖아요
근데 엄밀히 말해서
조금 신장 한테는
제가 여기 다 써 너 뜻이 신장은 레 5분마다
1티스푼 의 소금을 영화에요 계속 5분마다
키 스푼 이라고 하면 여기서 그 티스푼 은 우리가 보통 그냥 생각하는
조금 아는 차츰 가락 그런거 라기보다는 그 개량하는 스 깔아 게 있잖아요
c 모 미리 짜리가 테이블스푼 이고 5미리 짜리가 티스푼 이고 그 5mm
짜리 티스푼 에다가 소금을 이렇게 가득 채우면 대략 6g 정도 되요 g
이 조그만 되거나
6g 정도의 양 1티스푼 의 소금을 신장은 매 5분마다 역할을 하고
있어요
그리고 이게 하루종일 로 가면 내일 3 s4 파운드에 그러니까 한 1.6
키로 성도의 소금을 매일같이 역할을 하고 있거든요 그러니까 우리가 여기다
거 그냥
1 티스푼 의 소금을 추가한다고 해도 진짜 입장에서는 진짜 아무것도 아닌
거예요
소금 1티스푼 을 물에 타서 먹든 아니면 그냥 알약 처럼 삼키 된
신짱 입장에서는 간에 기별도 안가는 그런 수준이라
혹 음을 우리가 일반적으로 먹는 양을 먹는다고 해서 뭐 20g 12g 원
15g 20g 이렇게 먹는다고 해서 이신 자한테 부담을 준다는 말은
굉장히 어불성설이라고 요
또 신장은
계속해서 이렇게 여가를 핵 1 소금을 여가 한다는 말이
신장이 키를 한번 걸 은 다음에 그 소금 들이 전부 달 조금 들이 전부
다 잃어 요 소금을 있는데 영어로 생각 말을 하니까요 마름 어떻게 될지
가짜 항상 애매한 보니 있네요
우리 신장은 소금을 여가를 한 다음에 그게 이제 바로 자동적으로 다시
혈류로 돌아가는 게 아니고 소변으로 다 나가거든요 원래대로라면 근데
그렇게 소금이 다 나가 버리면 우리 몸은 바로 전화 트림 혈 증 으로
사망 하니까 전진 아직 안 말씀드렸잖아요 소금이 없으면 단 한순간도 살
수 없다고 없는 그 즉시 죽는다고
그 소음 들을 소변을 더 내보내면 안되니까 이걸 전부 다 재흡수를 안돼
거의 99% 를 재흡수를 해요
그리고 이렇게 제 흡수하는데 들어가는 에너지가 신장이 쓰는 총 에너지
소비량의 60% 에요
그 말인 즉슨 소금을 비정상적으로 많이 먹을수록 라고 저염식을 하는게
아니고 엄청나게 소금을 많이 먹으면 신장은 그만큼 소금을 재업 싸지 않고
그냥 쳐 번으로 내보내 버리면 되는 거예요 어차피 계속 영어를 하고
있으니까 체크 런 그런 만큼 소금을 많이 먹을수록 신장 입장에서 더 편해
지는 거죠
이거 잽싼 에너지를 쓸 필요 없어지니까
개성을 많이 먹을수록 신장이 안좋아 안 좋아진다는 것은 지금 클릭
말이구요
그 다음에 소금이 또
좀 가다 걱정이 필요 없는 이유라 조금있다 이어질 개념 이기도 한데요
쌀 d 는 깊 2개 펼치는 기백 박사의 더 키드 니라는 신장에 관한
굉장히
원이 있는 책이죠 여기 제 37장 에는
9 까지의 나트륨 배설 호르몬에 대해 다뤄 요인이나 투르
아침은 배설 호르몬을 영어로 써 놓은 거거든요
그런데 이다 처럼 에서 호르몬들은
라 틀을 배설을 촉진하는 호르몬인 데 나트륨 배설 촉진 호르몬 은 꼭
꿈을 필요 이상으로 먹었을 때 신장에서 많이 vs 알
나처럼 해서 촉진 호르몬 은 소금을 필요 이상으로 먹었을 때 뭐 너무
과하게 먹고 진짜 뭐 100g 200g 매끈 200g 게 아니고 뭐
15g 20g 어이 성도 이렇게 먹었을 때 분비가 되는 호르몬 인데 이
아홉가지 호르몬 전부다 우리 몸의 멋도 유익한 효과를 가져요
저장 기능은 물론
침장 기능도 강화를 해 주고요 항암 효과까지 나타낸다고 해요
내가 이 중 한 호르몬의 또 그 효과가 특히 이 뛰어나다고 일본에서는
심부전 환자들 심장병이 있는 사람들을 위한 약으로 승인 을 하게 됐어요
그거 장애는 얘기지만 그 심부전이 약을 먹느니 그냥 소금을 더 드시면
되는 거죠
다르나 다른 9가지 받지는 배설 촉진 호르몬의 효과를 다같이 얻을 수가
있구요
그 다음에 이제 소금 과다 걱정이 필요 없는 이유
소금을 조금 저까지 제가 말했듯이 일단 우리 신장은 몸에 소금이 충분하면
피를 여가 하고 걸 재흡수 하지 않은 상태로 그냥 소금을 다 배출하여
소변으로
즉 제 없사온데 에너지의 절반 이상을 쓰는데 그 때문에 속을 많이 먹으면
신장이 더 편안한 말씀을 드렸죠
그리고 우리 몸에는 정말 잘 설계된 빌트인 염도 손을 장치가 있어요
샤의 미래가 정말 알아서 우리 몸이 소금이 부족할 때는 뭐 더 맛있게
느껴지고 달게 느껴지기도 하고 그 정도가 심하면 요
충분하면 소금이 몸에 충분하면 더 이상 그렇게 맛있게 느끼질 않아요
못잡고 맞고
그리고 이거는 단순히 맛이 있고 없고를 떠나서 넘어서서
왜 보상체계 까지 관여를 하는데요
네 몸에 소금이 부족하면 우리 내는 보상 체계를 활성화시켜 요
상체 2 보상 체계 덕분에 가 우린 소금이 부족할 때 소금을 먹으면
기분도 좋아지고 뭐 도파민이 나와요
을 막 되게 맛있고 그런건데
이게 그렇게 또 소금이 채워지고 나면
보상 씨가 다시 꺼져요 철 탕은 우리가 단거 는 먹으면 먹을수록 계속 더
먹고 싶잖아요
안건은 마무리 먹어도 배가 부른 것도 아니고
다음 긴 이에 더 설탕이 땡기고 시간 얼마 안됐는데 또 땡기고 이런게
설탕 인데 소금은 먹고 충분 채워지면 더 이상 몸에서 먹지 말라고 해요
먹을 필요가 없다고 그 보상 체계가 꺼져요
이렇게 단 것들은 중 덕적 이지만 소금을 못한거 에 비교 해 가지고
똑같은 거라고 얘기를 하는 사람들도 많지만 소금은 중독적인 씩 않아요
짜게 먹는것 알게 먹는건 똑같다고 말하는 것은 이런 생리에 대한 이해가
없이 내뱉는 말인 거죠
그런데 이 보상 체계가 얼마나 강력한 하면요 다른 동물들은 소금이
부족하면 수 키로 에서 수십 킬로미터를 이동을 해서 암염 이나 뭐 소금이
잔뜩 들어있는 법 진흙탕 이런 데를 찾아 가서 거기서 소금 섭취를 해요
- 우리도 그만큼 걔네들은
어떻게 된 먼 거리를 이동 해서라도 정말 말도 안되는 거리에서 b 동
해서라도
소금을 섭취하도록 뇌가 그렇게 시키는 거죠
우리 보상 체계가 우리도 똑같은데요
그 전에 이런 간절한 소금에 대한 갈망을 단 점 으로 보여주는 영상을
하나 보고 가도록 하겠습니다
열을
예 또 저작권의 안 걸리려면 짧게 짧게 끊어서
봐야 되니까
방금 목소리 안나왔나요
언제부터 목사를 만나 어쩜 갑자기 왜 꺼 졌지
아 이게 부사 누르면 소리가 꺼지는 9 너 i
왁 열심히 떠들어 있는데 잠깐
4 아 그러면 아이웹 사가 그런 기능이 있었네요
아 이게 그렇구나 이렇게
아시 다시 할게요 예
엣 지금 여기 아예 없 무슨 얘기 라고 쓰더라
맨 처음에 어떤 얘기를 해서 언제 잘 기억이 안나네요 으
이게 200 쓰라고 사냥 이랑 아니면 뭐 염소 이런거랑 하고 비슷한
거라고 생각하시면 되는데요 그런 통이 백스 라는 동물이
지금 보이는게 뗌 이에요 완전 것 정말 수직에 가깝도록 가파른 때문인데
이 땜 사이사이에 소금 들이 이렇게 껴 있거든요 그거 를 먹기 위해서
그거를 어떻게든
섭취하기 위해서 이 백스 들이 말도 안되는 암벽을 타고 올라가는 그런
장면을 보여주는 bbc 방송 인데요
* 보시면 될 디사이플스 rts ou 초임 뎃 입은 섹스 bt 10월
저와 점 점 점 이라고 얘기를 하는데 이 소금에 대한 그 욕구가 너무 그
캐서 말도 안되는걸 올라 온다는 거죠
잠깐 보실게요
부상 부조리 앱이 니타 아
붐 2탄 1 가능 쌀의 된 이리해서 프로그래밍이 라고 얘기를 하죠
예 저걸 먹기 위해서 어떻게 된 무엇이든지 하는 거예요
이제 얼굴이랑 아머 왔다갔다 해야 될 거 같은데 그러면 진짜 기 말을
그렇게 써야 됐네요
예
이 백스 들이 버거를 먹기 위해 엄청난 위험을 무릅쓴 다 고저 아저씨가
얘기를 하고 있는 거예요
홈 토대로 해서 그런거
차 칼에서
다음 장면
이런 데를 지금 새끼랑 뭐 엄마 204 랑 같이 올라가고 있는 건데요
[음악]
이렇게 올라가서
다시 보시면 왔다갔다 해야 되나
다시 보시면
아
요런 때에요
그리고 이렇게 저걸 위해서
[음악]
vi 백지 벤츄리 마이큐 2 프로 아이스
여기까지 사건의 걸리니까 다음 야
여기까지
요렇게
예 저런식으로 아 응 다시 요걸로 돌아가서 얘기를 하죠
음
아 나왔다 예 컴터가 랙을 먹네요 아따 자꾸 하니까
에이벡스 들이 저런 위험을 무릅 써 가면서 까지 소금을 먹는 데에는
당연히 다이가 있는거고
바람도 똑같이 소금이 결핍이 되면 저런 식으로 어떻게든 소금을 먹으려고
이런 뇌의 보상 체계가 강력하게 활성화 되요
그런데 문제는 이 보상 체계가 다른 것들에게 도용 당할 수가 있다는
건데요
소금을 먹고 우리가 쾌감을 얻고 그걸로 인해서 도파민 없고 그것
그렇게 소금을 채우고 난다면 이 보상체계 꺼지고 이런 과정을 거쳐야
되는데 이 회로가 본래 자연에서는 찾아볼 수 없는 엄청나게 정제된 다량의
설탕이나 니 뭐 다른 약물들이
다리 약물 들에 훔쳐 지는 거죠 그 약물들이 설탕 들이 이 패러럴
자기들이 가져다가 훔쳐 쓰는 거에요
때문에 소금이 결핍된 상태에서 는 설탕이나 마약에 중독 회기가 훨씬
쉬워요
동물 실험에서는 실제로 소금을 결핍 시키니까 코카인 이나 암페타민 같은
마약의 훨씬 더 쉽게 중독되고 의 종족이 됐어요
여기에 우리 몸이 지금 소금 먹고
그걸로 인해 토퍼 민 반응을 얻고 그런 보상 체계를 활성화시켜 나는데 그
회로를
설탕이 하이재킹 한 거죠 설상 가상으로
만약 임신한 임산부 가 임신부가 저염식을 해서 만성 소금 결핍 상태
있으면 아이도 당연한 얘기지만 엄마 뱃속에서부터 소극적 상태로 잘
안하거든요
그러면 얘는 뱃속에서 부터 뇌의 보상 체계가 황진이 되요
이런 아이들은 평생 한번 그렇게 뱃속에서부터 망가지면 빵 쌩 설탕이나
약물 중독에 더 노출되기 가 쉬워요
그런 위험을 가지고 계속 살아야 되는 거죠
소금이 없으면 또 애초 4 발달에 제대로 일어나지 않는 문제도 있지만 요
아무튼 이 때문에 소금은 과다 걱정은 하실 필요가 없구요 오히려 결핍을
경계해야 되요
그럼 이제 결핍이 얘기를 할 건데 결핍을 아크 하는 습관 값 질병 알아볼
거에요 먼저 습관을 살펴보자 며 많은 분이 알면서도
정말 그냥 너무나도 맨날 하는 당연한 거라고 생각해 간과하는 부분이
카페인은 의 섭취 해요
당연히 카페인이 가장 많은 커피가
문제도 가장 크고 녹차나 홍차 도 완전히 피해갈 순 없는데요
대략 커피 내 잔 담 소금 반 티스푼
즉 3g 을 잃어 요 우리가 커피 매장을 마시면 소금 3g 이 몸에서
빠져 나온다고 생각하시면 되요
l 커피를 내 자식 마시면 더 니까 그만큼
엎드려 그렇게 마시며 소금 성 걸 3g 을 추가해 되셔야 되는거구요
어떻게 한 잔 다음 750 mg 이나 파이프 4 1티스푼 정도 인데요
그만큼 매치에 커피에 타워 드시는 것도 방법이죠
커피의 소음을 또 소량 타서 먹으면 1번 8번 1티스푼 뭐 이런식으로
타서 드시면 맛도 더 좋아져요
그리고 운동이나 사우나 처럼 땀을 많이 흘리는 행위도 꼭 신경을 쓰셔야
되요
다음이 짠거 는 누구나 다 아실텐데요 온도 밖에 높은 곳에서
유산소 된 무선 쏟은 운동을 열심히 하면 시간당 단 t 스턴 의사한테
스톤 의 소금을 일어 요
극단적인 케이스에서는 30도가 넘는 상황에서 격렬하게 축구
컴팩 팁을 한글 뭐라 오르조
어크 2 까
경 경기 그냥 뭐
동호회 축구가 아니고 운동 축구 선수가 경기를 하고 그럴 때는 편적 인
상황에서 는 시간당 요청 6 1000mg 의 나트륨 잃기 됐어요
이건 소금 15g 이 줘 탄식 아네요 이럴 때는 소금 보충을 매우 철저히
해줘야 되는데요
왜냐
실제로 이 실험에서 매일 준강간 도에 운동을 하는 사람에게
격하게 온 덜한 게 아니고 그냥 적당히 운동하는 사람들 한테 낮추려 하루
섭취 권장량 인 2천 2백 mg 을 먹 이니까 여기 2.2 g
펄 데이를 먹겠다고 했죠 나처럼 결핍이 생겼고 지난 시간에 말했듯
팬을 거 낼게요
매닝 거 알도스테론 이 같이 증가를 했고
그 뿐만이 아니고 소변의 마그네슘과 칼슘이 폭증 했어요
관심을 칼슘이나 마그네슘 을 개 충분히 먹고 있었는데 이건 또 무슨
뜻이냐 하면 역시 지난 시간에 말해 때 우리 몸은 소금이 없으면 바로
죽는다고 아까도 말씀을 드렸었죠 단 순간에 버틸 수가 없는데
그런데 속지 소금 양이 적지 않아요 그러면 몸은
섭 취 소 g 소금 양이 적은데
운동 오래 가지고 빠져나온 소금 양이 있고 이럴 때 몸은
이거를 뼈에서 뜯어 와요 파골세포 와 뼈에서 미네랄 뜯어내 피해 공급을
하는데 문제는 팝업 슈퍼가 다른 미네랄 고대로 두고 꼼 만 배우는 것
까지 있는 할수가 없어요 그렇게까지 똑똑하지 가 못해요
그래서 그 과정에 뼈에서 마그넷이 미란 칼슘 같은 다른 미네랄 더 같이
쏟아져 나오게 되는 거죠
밑에다 설명을 하고 있는데 그러면 몸은 소금만 결핍된 상태인데
지금 손만 많이 먹지 않고 있어 가지고
있음 소금만 더 챙겨 주면 되는 상태인데 피해 마그넷이 미라컬 10레벨이
뼈에서 쏟아져 나오면서 폭증하고
몸은 마그넷이 미란 칼슘이 받아 안상태 인들 착각해 요
키에 너무나 금 너무나도 많으니까 그에 따라서 몸은 마그네슘과 칼슘 을
소변의 또 콸콸 써줘서 버리고 요
많은 줄 알고 장애 선 흡수량을 추려 요
이런 상황이 지속되면 처음에 소금만 결핍이 어떤게 마그네슘과 칼슘 결핍
으로 이어지고
얼 밀도는 쭉 떨어져서 골 감소 증가 골다공증의 올 수가 있는 거죠
건강해 지려고 저염식 하고 운동도 열심히 했는데 몸이 튼튼해 지기는 커녕
속에서부터 무너져 내린 거에요 뼈가 뜰까 나가서
그리고 그러니 커피를 마실 때 운동을 하든 사우나 를 하든
땀을 많이 흘리고 뭐 소금이 많이 빠져나가는 그런 일들을 했을 때는
소금을 추가적으로 더 챙겨 주셔야 되요 이게 모든 사람한테 똑같은 1
나트륨 섭취 권장량을 정하는게 완전히 미쳐버린 없인 다만 생각인 추가적인
이유이기도 하죠
내가 또 더운거 삶은 당연히 그만큼 땀을 많이 흘리니 까 더 많이 드셔야
되구요
특히 운동 전에 소금을 물과 함께 적당히 먹으면 혈류량이 들어서 운동
능력도 크게 상승 하니까 그렇게 해서 또 더 빠르게 이터 강의 더 오래
운동도 더 잘할 수 있으니까
뭐 하실때는 꼭 소감을 같이 챙겨서 드셨으면 좋겠구요
책까지 또 소금 결핍이 불러올 수 있는 문제들을 몇가지 알아 더
알아봤는데요
앞서 말한 습관 말고도 이런 질병들이 있으면 이런 질병들이 있으면 또
소금 결핍이 생기가 쉬어요
치면 뭐 업 등이 있으면 소금의 남들보다 두 배는 더 쉽게 잃어 요 밤에
계속 일어나서 화장실을 가게 되고
갑상선 좋아도 확인 영업 항이뇨호르몬 상승을 천옷 이름 혈 쩡이 생기가
쉽고 각종 장 질환이 있으면 장애 서 소금 첩지 흡수가 안 되요
처음으로 아무리 많이 먹어도 이런 장 문제가 심각하게 있고 특히 막 계속
설사를 하고 이러면
어디로 빠져나가고 우리가 흡수를 못해서 좀 결핍이 해결이 되지 않을 수
있습니다
그래서 그 다음에 이제 소금 어떤걸 그래서 결국에 소금으로 뭘 먹으면
좋은지 추천을 좀 드리자면
당연한 얘기지만
매도로 깨끗한 곳에서 생산된 자연석 검을 드셨으면 좋겠구요
요즘 소금 썩 2매를 함량이 어차피 미미하다고
참마 접고 오로지 짠맛 많이 있는 깔끔하다는 식으로 표현을 하는 정제염
인 뭐 코셔 소금이나
이런 그냥 염화 나트륨 마 순수하게 있는 소금 들이 인기가 점점 높아지고
있는데 조금 쏙 이날을 함량이 미미한 건 사실이에요
여기서 말하는 미네랄은 소금 더 어차피 미네랄이 라 소금 속에 있는
미네랄 함량을 얘기한다는 게 말이 좀 웃기긴 한데 다른 염화 나트륨 을
제외한 다른 미량 미네랄 들 의 함량이 미미 한거는 사실이에요
그런데 우리가 그런 자연 소금의 섭취 해야 될 다른 기타 미네랄 들에
미네랄 드 자체가 2장 영양 서러워서
우리 몸매에 그렇게 많이 필요하지 않아요 그 미미한 양도 다 따지면
상당한 양이 되거든요
특히 마그네슘은 육식이 줘 식사를 하면 많은 양을 섭취 하기가 쉽지
않아요
좋은 바다 소금 을 그런데 아까 몰락 해산물의 좀 특별히 많이 먹고
그래야지 이거를 더 많이 먹을 수가 있는데 일반적으로 그냥 뭐 육지동물
위주 식사를 한다고 쳤을 때 좋은 받아 소금을 충분히 먹으면 의미 있는
양의 마그네슘을 얻을 수가 있어요
10 즉시 솔트 이게 가 켈트의 바다로 만든
복음 이라고 생각하시면 되는데요 소묘 생각하시는게 아니고 소음이 줘
탈 즉시 쏠트 는 켈트의 바다에 있는 바닷물을 증발시켜 만든
그런 받아서 곰인데
10g 을 먹으면 약 40mg 엠마가 내심을 얻을 수가 있어요
게랑드 소금 도 그에 근접한 편이구요 다른 뭐 깨끗한 바다에서 잘 생산된
전통적으로 생산된
요금제를 역시 그 정도 비슷하거나 좀 못미치는 수치를 가지고 있을거라고
생각을 하는데요 이게 40 mg 에 마그넷이 면
우리가 하루에 마그네슘을 일반적인 사람들이 1 200 mg 정도 먹고
있고 그렇게 만 따져도
다시 퍼슨 20%
이렇게 만 따져도 20% 의 마그네슘을 소금 만으로도 먹을 수 있는거고
뭐 그 외에 300mg 정도 맞춰서 먹으면 좋다 뭐 그런 얘기도 많이들
하시는데
10% 이상을 우리가 소금 만으로도 먹을 수가 있으니까 충분한 의미가
있구요
3 한데 천일염 연 그다지 권하지 를 않는데요
얘기가 좀 길어서 전부 설명하기는 좀 그렇고 짧게 얘기해서
우리나라 천일염 생산 환경은 굉장히 열악한 편이구요
인을 장판 부터 에서 네바다 자체가 천일염 소금 만들기에 좋은 환경이
아니에요
음악은 내 심이 많다고 광고도 많이 하는데 뭐 이제 간수를 빼는 과정을
시작도 안한
진짜 그 염전에서 고대로 가져다가 그걸 분석해서 많다고 나온 거지
우리나라는 편이라면 가져다가 강수를 오랫동안 몇 년 동안 빼 가지고
먹는게 좋은거 로 생각하잖아요 실제로 씻 비중이 유통되는 천일염 되며
3년 정도는 감수 뺀 것들이고
안수를 빼면
그간 수의 유효성분이 간수의 많은 성품이 마그네슘 이에요
안 씨를 뺀 마그넷이 m 흘러 나와요
그래서 그렇게 오랫동안 간수 뺀 천일염은 사실상 마그네슘 함량이 큰 의미
없구요
그게 더 좋은걸로 생각을 하니까 천일염 에서는
그래서 뭐여 이런 저런 이유들 다합쳐서 가지고 천일염 보다는 다른
깨끗하고 더 좋은 환경에서 생산된 왜곡 바다 소금 을 권하는 편이에요
그 다음으로는 암염 이 있죠
아다 소금의 요오드가 있을거라고 보통 많이들 계약 당연한 것처럼 이렇게
생각을 하시는데 저도 그렇게 생각을 했구요
아이모 받아서 구매 금요 어디 있겠 좋겠어 라고 생각을 했는데 왠걸
받아서 보면요 드는 사실상 없어요 진짜 없어요
제조과정에서 유실을 되는데
회 반에 오랜 기간 지하에서 고대 바닷물이 증발에 라인 암염 들
이런거 있는 안전 데 안정된 형태의 요오드가 들어 있어요
해산물을 잘 못 먹는 사람들 가끔 먹는 사람들
예 특히 요오드 요구량이 좀 더 높은 사람들한테는
또 땀으로 요오드가 많이 봐서 나가거든요
운동을 많이 하는 땀을 많이 흘리는 일을 그렇게 하든
그런 사람들한테는 아니라 암 위험이 큰 도움이 될 수 가 있죠
어 이게 또 요오드화 1 요오드를 첨가한 인공적으로 넣은 그런 소금 들도
파는데 그건 포털 mio 다이드 가 들어 있어서 우리 뭔 우리한테 필요한
진짜요 것 이라는 형태가 달라요
또 암염 은 고대의 바닷물이 말 은 거라
오늘날의 그런 받아 오염도 없고 우리가 밥에다가 좀 안좋은 것들만 쏟아
붓지 않아요
마이크로 플라스틱 같은 것들도 없고 정말 깨끗한 것을 찾으시면 믿을 만한
기업의 생산 암 위험을 먹는게 가장 좋을 거라고 보고요
잉크 솔트 는 가 너 여기 히말라야 핑크 솔트 라고 해서 히말라야 소금
들을 부터 필카 스핑크스 울트라 얘기 하잖아요
레드몬드 리얼 솔트 도 없네 말해서 색깔은 핑크색의 에는 를 높인 컨설팅
하지만
핑크 솔트 는 생산과정에 좀 문제가 있는 경우도 있다고는 하니까
레드몬드 리얼 솔트 는 유타주 라고 미국의 중부에 있는 것은 생산이 되는
건데 관객도 역시
옛날에 바닷물이 를 보여 가지고 증발된 것이거든요
좀 깨끗하게 잘 상상하라고 있다니까 레드몬드 리얼 솔트 를 사먹는 것도
좋다고 생각해요
마지막으로
체크해서 이런 이야기들 더 자세한것은 어디 가서 볼 수 있느냐 하면
제임스 딘이 클린턴 이어 박사의 더 셀틱스 란 책이 있어요
지난 시간까지 얘기한 모든 것보다 훨씬 더 자세하고 많은 이야기가 정말
세세한 레퍼런스와 함께한 책에 다 담겨있는 쉽게 말해서
처음에 관한 모든것이 어린이 책인데요
뭐 이런 소금 정말 제 얘기만 듣고도
아이고 뭐 되는거 맞아 뭐 이런 의심이 드시는 분들은 이 책을 읽어
보시게 제가 강력하게 추천해드립니다
이렇게 해서 소금 이야기 두보의 맞춰서
두부의 맞춰서 2부에 걸쳐서
마치도록 하겠구요 아 이번 편으로 처음 보신분들은 지난 시간에 제가 소검
결핍이 어떤 문제를 일으킬 수 있는지부터 에서 또 다양한 이야기들
했었으니까
그야 기도 살펴 보시면 좋겠어요 찰밥 보셨음 좋겠어요
좋아요 구독 댓글 알림 설정 까지 부탁드리구요
창의 셔서 감사합니다
에
오늘 이렇게
아 예 소금 많이 드세요 여러분
속 많이 드세요 롤 봐서 끝나질 거라고 했는데
여러 와
반 색감과 간수 빼면 40 의심이 같이 빠져나가야 하는데 간 속을 웹 뺀
하면요 막아내 심히 쓰잖아요
마그네슘 집에 보충제 있으신분들 태블릿이 면 c 버스트 적어지고
이렇게 캡슐이 면 캡슐 가서 드셔보세요 되게 쓰거든요
간수 갔어요
아니 못
네 그러니까 빼는 건데
이렇게 해서 빼면 사실
미네랄 탐 없어 와서 나가니까 그래서 천일홍 가지고 뭐 박은식 많다 고
광고하는 안돼요
으
그러면 제가 자세히는 모르는데 뭐
구어 가지고 정제하고 그런 거 아니에요 여러분
음 으
뭐 그 구어 가져 태워서 날리면서 뭐 이거 z 어
많이 없어지긴 할 것 같아요
아 개표 맛있네요 그렇지
카시트가 테크 팩 야옹 형님 말씀대로 댓글좀 달아주세요
사실 근데
av 커뮤니티가 까페도 있고 채팅방 도 있고 막 많아가지고
제가 카페에 들에도 여러분들의 카페 스톤 떼서 올리고 그래서 그 커다
댓글 달기가 좀 그렇긴 한데
케이크
시청 재 석식 1인 없고
좋아요 가 많고 댓글 더 많고 알림 설정이 되게 중요하다고
알림 설정 머크 한걸 꽤 그런게 이제 다 돼 있어야지
패널 덫을 빈 더 가도 높아지는데요
예 그런것 잘해주시면 저는 좋을 것 같아요
아 진짜 빵 하나 먹으면서
오늘도 통금 하신 것 물어보시면 제안 선에서 답변을 드리도록 할게요
아
이렇게 얹어 가지고 먹으면 맛이 줘
적응 잘 나갈 때 나 떨어졌다고 해요
음
맛있죠 앵커 버터에 버터 느
5판 염도
폰 염이 끝 장판 년 보다는 좀 낫죠
적어도 장판 긁어 낸 것 안 들어가니까
빵은 땡 데코 간판이 같아요
근데 가격 생각해서 토판염 2개랑 대 소금이나
켈틱 * 즉시 솔티 는 아마 우리나라에서
정식으로 수입해서 파는 것이 없는 걸로 알고 있긴 한데
게랑드 소금이 나 아니면 다른 암염 들
레드몬드 리얼 솔트 나
히말라야 핑크 솔트 이런거에 뛰어서 토 파 점이 더 비싸면 사 먹을
이유가 없죠
화염 이제 타닌이
아야 못하고 맛있잖아요
빵이 아 자폐 개
1 4 방 많이 안먹어서
앵커 보다 여러 팜
그 값어치가 영양성분을 따져 보지는 못했지만
언니 로퍼 m 낫지 않을까 하는 생각도 해요
졸업하면 이게 광고를 안하셔서 요즘 더 그런지는 철저히 잘 모르겠군 한데
일단 일어판 가격이 더 싸구요
요렇게 한 볼래 볼래
원래 유기농 인증을 받았어요
그런거 생각하면 은
여러 팜 좋긴 하죠
4 플레이트 셀 도 꽤 비싸지 않나요
빵 먹방 제출하실 부부 탄생 어떻게 받아요
보디빌더들은 처럼 색 뱀 시카는 데도 어떻게 살 빼고 본 키울 까요
사람들을 컷팅 한 다음에 바로 다 빵 같이 않아요 몸
다시 그 이번에 보였지
임금님 귀는 당나귀 귀 인가 비슷한 제목의 tv 를 잘 안 보는데
지나가다가 한번 봤거든요
이렇게 관장 체육관 관장 이랑 밑에서 대나 가지고 상 휩쓴 뭐 과는 그
체육관 회원들 그런 사람들이랑 나왔는데
상 받은 다음에 한타 링가
지나서 다시 몬 보는데 다 되지 될텐데요
그리고 보디를 다들 몸도 통한 좋아요
그리고 모든 어딜 자들이 당연한 얘기지만 다 저염식 무역 척하는 것도
아니고요 그렇게 하는 사람들만 아는 것처럼
일어 퍼밍 앵커 보다 각 떠서 싸요
근데 일어 팜 도 그렇고 맨 커트 당연히 그렇게 하겠지만 언제 생산된
냐에 따라서 맛이 좀 많이 달라요
로펌은 겨울에 상상되는 건 특히 건초 만 잔뜩 먹으니까 건초 냄새가 많이
날 수 밖에 없죠
헬스크림 했는데 약간 걱정스럽게 냈어요
아이스크림은 더 얼린 거라서
으 음 으
그 한번의 가 반 통칭 머크
김단 팜에서 간 영양제를 팔아요 거기 뭐 그런거 만드나 보네요 이제
그럼 가격 괜찮으면 먹을 수 있죠
그런데 어차피 영양제 4 터질 거 면 차례의 테스트를 서 풀면 치코
물론 제각각 생각해야 되겠지만
그래서 저는 무지 영양제로 먹을 거면 얻자 비싼돈 주고 먹을 건데 차를
s 로서 풀면 체코 먹을 것 같아요 그 때 심 다운펌 에서
종 풀을 먹지도 못하고 갇혀 있는 속 않을 왜 먹어요
캐리 골드 겨울에 g 패드 아니에요
어 아이렌 전이를 내내 풀이 잘 하거든요 근데
아일랜드 워터 들은
일 년 내내 풀이 자라는 데 100% 그래스 패드가 아닌 거죠
땜에 어차피 우유 짤 때는 곡물을 잔뜩 먹거든요
예 가 클래스 패드 있긴 한데
그냥 곡물 같이 먹는 거에요 위 짤 때는 버튼 곡물을 많이 먹었거든요
탈론 님은 근데
반씩 잘못 하시면
그 배출 영상 엄청 심하게 오실 수도 있어서 좀 조심하셔야 되요 너무
길게 하지 마시고 몸 상태 봐가면서 하세요
음 테리 골드 근데 g 특가 그레인키 패드 라기보다 국물만 먹은게 아니고
공부를 같이 먹 있는거죠 100% 클래스 패드가 아닌 거예요
보통 사람들이 그래 스피드 버터 라고 생각하면 그냥 100% 클래스 패드
이겠지 라고 생각하는 경향들이 있는데 그게 사실이 아닌 거예요
갓 우유 짧다 항상 공부를 못 되니까
g 패드 이슈가 있었다 게 받아 gmo 이슈가 있었죠
데리고 올 때는 또 엄밀히 말해서 곡물 사료를 그냥 시 판사를 봤다
먹으니까 5개 장인 죄의 뭐 들어가거든요
아목 걸스 패드 라고
말하고 않는데 아실은
곡물 같이 좀 먹었다 무유 정도로 생각을 하시면 될 것 같아요
잘 어울리 어서 안 좋은게 아니고 그냥 타고 어쩌면 이제 퍼가 절 안
되잖아요 창안 음식 이니까 이제 그걸 한꺼번에 많이 먹으면
거기다가 지방도 많이 넣어서 먹으니까
뭐 어려울 수가 있죠
얼마나 드는지 잘 모르겠는데
엑셀의 골드는 gmo 사료 먹어요 아일랜드 버터 들다 그렇고
프랑스 버터 들도 마찬가지 에요
프랑스 버터 들다 쥐약 먹고 요 아
랭커 더 제 생각에 먹을 것 같은데
그 제 맘 먹이는 건 유로파 미 져 확실한 거는
엔코더 안넘어 갈 거에요
사우드 앵커 까사 우드에 버터에 다 컸
구라고 치즈까지 얹어서 먹으면 천상의 하시거든요
여기다가 크림치즈 있으면 그것도 좋고
그 쌤들 있잖아요 생인 들
이렇게 프 로 슈 터 나 이런거 얹어 뭐 엄청 맛있고 파티를 발라 먹어도
그렇게 맛있어요
이런거 다 해 가지고 이렇게 그냥 그냥 방 말고 버터 에다가 빵을 뭐가
에 적셔서 구운 걸을 먹으면 더 맛있는데
제가 그거 를 알게 돼서
그 다음에 한 7천 칼로리 c 그렇게 먹다가
까지 많이 썼었죠
그렇게 안목 인 덮고 말을 안하면 먹는거라고 보시는게 더 더 많 안전빵
이라고 생각하시면
그게 차 실수 각 그레이는 왜 먹인 하면요
완전 100% 클래스 패드로 우유를 자려면 울 생산량이 많이 줄어요
응모를 조금만 먹어도 우유를 훨씬 더 많이 할 수 있고 약 상어 버터를
사면서 는 곡물 암 모은거 기대하기가 되게 힘들어요 직접 그
그래서 안먹게 쓰면 그레인프리 라고 100% 패스트 레이스 드라고 그런
식으로 써 나요 100% 클래스 패드 너 이런건 가격이 당연히 더 만큼
비싸구요
따로 명시를 아니나 쓰면
유로폼 그래서 제모 프리 라고 써 찮 아 요
그런게 아니면
0 를 먹었다고 보시는 게 마세요
애플이 앉아 알아서 공부를 먹기는 것도 틀린 말은 아닌데요
뿌리 잘 자라고 있어도 진짜 한여름에 뭐 엄청나게 잘 자라고 있는 풀
먹이는 게 아니면 원래 영양가가
그런 으
소외 우유 비우량 을 최대치로 늘리기에 는 부족해서 여기 집에서 내가
직접 무효를 짜는 소를 기르는 거면
몇 리터 더 짜게 따고 그 저한테 쥔 모사를 뭐 그렇게 당연히 아니잖아요
그래서 차이나 가능 거에요 제가 처음에 보여드린 쓰잖아요 앵커가
그렇게 좋은 버터 면
어쩌다가 났었죠
이 사칭
lc 요기 아 여기 다만 제 2 인사 있으니까
j4 광고 달 등
좀 있다
이 캐릭 올드 버트 잖아요 그리고 이렇게
진짜 초 지방 모 100% 처지 박모 어떤 여름 처제 왕 버터 0
때깔 차에 엄청 심해요 일방 버터 드리라
루트 풀 많이 먹었죠 앵커 더 마찬가지잖아요 이런 색깔 절대 안 나와요
아
m5 그래서 이렇게 차이가 날 수 밖에 없어요
진짜 좋은 버터 먹으려면 정말 좋은
정말 비싼 커터를 싸 든지
으 정말 믿을만한 그런 회사에서 파는 그런걸로 정말 좋은걸 사든지 아니면
직접 키워서 먹어야 돼요
그 사실 믿을만한 내라고 해도
4 암튼간에 이제 잘 알아봐야 줘 이런 버터는 그래서
팔기도 힘들고 경제성이 없어요
엄청나게 많은 돈을 받아야 되는데 누각 만큼을 지프를 하겠어요
진짜 돈만 사람 소수 아니면
오메가 지방산을 해산물 말고 내려 먹으면 이 피해를 안 먹을수가 있죠
그런 차이는 있죠 뇌는 거의 다 thm 안 있거든요
잎이 에서 막 피해야 될 정도로 나쁘다는건 아니구요
빼보니 페이를 거둬 하게 먹는 것은 별로 좋지 않으니까
우리가 몸에서 필요 어차피 개의치 있고
상대로 먹으면 2 피아 모을 수도 있죠
구동독
저런거 는 해외에도 안팔아요
스위프 안약 앱의 나와도 잘 안타요
다 그냥 자기가 해서 자기가 먹는 거지
한때 나빠서 죽을 것 그 차 코를 많이 드셔보세요
아코 린 i'm 클레인 아침에 있으시면 많이 뜻이에요
아 영양제 인터넷에 쳐보시면 나올 거에요
아 그 영양제 아 그러고 보니까 그의 길을
그저 또 사업자 됐거든요
근데 그
뭐 영양제도 영양 되지만 오늘 하고 싶었던 얘기는 오늘 우유 얘기를 좀
하려고 움
어 아
그런게 많이 한다 마시고요
으
우유 수요 조사를 하려고 해요
어 그 전에 일단은 그 칼 패딩 님이랑
으 했었잖아요 이번에 저희 한번 공부하고
내의 겟
제가 예전에 뭐 처벌 저항 없다는 그런 말씀 드렸었는데
그렇지가 않더라구요
그리고 언제 하세요
어매 말해서 원래 불법 이기도 하고 그 처벌 쩡
이 없는 부분을 떠나서도 다른데서도 문제가 될 소지가 많아서 세금탈루
라든지 이런
그래서 이런거를 좀 규모있게 지속하게 는 여기에 위엄
l 것 같아요 까 아무래도
네 그러니까 뭐 그런데
그래서 이거 좀 어떻게 할까 생각을 많이 해봤는데 음
일단은
쇼 5 4 를 해서
될지 안될지는 해봐야 하는 거에요 아직 진짜 하나도 정해진건 없고
밟은 팔어 가지고 다 찾으러 다닐 건데요
최대한 제대로 노려 원 할껀데요 된다 안된다는 말씀 드리기 어렵구요
좀 긍정적인 이런저런거 를 많이 찍고 시작하는 거긴 해요
아마 이제 될 것 같긴 한데요 그래서 여튼 공용 옆으로 잘 해서 해보려고
하는데
그것 때문에 제가 방송 끝나면 카페 에다가 우유 수여 줘서 그는 그를
하는 올릴게요 이번에 좀 드셔 보셨죠 나요
5리터 정도 뭐 예를 들어 전기 배송을 원 한다든지 아니면 뭐 일주일
얼마를 먹는다든지
만약에 박 살 수 있게 되면 어느 정도 소비를 할 것 같은 짐 주
소비량이 나 아니면 월 소비량 이런거
이렇게 해주시면
조금더 이 제가 결과 합법적인 테두리 안에서 해야 될 것 같아요 이거를
알음알음 하기는 좀 그럴것 같구요 진짜 물론 이제 내가
4 아는 지인이나 아니면 내가 이렇게 찾아낸 그런 목적 내가 찾아가 목장
내가 개인적으로 친분을 쌓은 목장에서 써서 뜨시는 것 당연히 좋고요 그게
이제
가장 튀는 베스트 기도하는데 4 그거를 뭐 불특정 다수 한테 끌고 개는
조금 그럴 것 같아요
저한테 알려주시면 제가 그 지역에 있는 분들한테 뭐 연락을 따로 받았을
때 알려주 알려드리고 그런 건 알 수 있는데 제가 이번에 영국 사람 한테
영국 사람은 아닌것 같구요
1억 영국의 ucl 이라고 옥스퍼드대 에 버금가는 좀 잘난 대학교 있어요
거기 다니는 학생이
내년에 한국 올 것 같다고
우리나라에서 생활 수 있는 얌 그런거 이렇게 물어 봤었거든요 에선 파일
3단에서 연결시켰다 그러면서
아마 그런 사람들한테 제가
외국에서 갑자기 와가지고 우리나라 빼 놓으세요 그걸 고발 하려고
들어오는거 알 테니까 점수가 쉽게 알려줄 수가 있잖아요 이런데 가서 사면
연락해 보면 받을 수 있다 그런거 종류로 아니면 뭐 꼭 외국사람 아니어도
개인적으로 좀 통화를 해 보거나 아니면 저런 친분이 있거나
좀 더 얘기를 잘 해 봤거나 그런 사람들한테
으 가까운 지역의
빨 수 있는 동장이 있다고 개인적으로 알려드리고 그런거는
언제나 추우니까 그 저한테 알려주시고 그런 건 좋은데
이렇게 여러 명 불특정 다수를 대상으로 계속해서 그렇게 끌고 나가기
있는지 모를 것 같아요
그래서
암 10g 그래서 수요조사 쯤해서 정리를 해보고 그걸 가지고 그런 데이터
있어야지 협상 협상 이라고 해야 될지
그럼 협상이 줘
앞으로 어떻게 할지 얘기하기가 더 좋으니까
예
이때 ucl 영원히 져 부럽더라구요 40% 에 나왔어요
참으로 버펄로
음
이렇게 될 때 고기랑 내장 종료 많이 먹으면 선물 안 먹어도 돼요
참 부른 그리고 원래 선택적 이 줘
엄밀히 말해서 뇌를 충분히 먹고
요오드를 가명 을 통해서 먹 된 하면 버터를 통해서 먹되 니까 받아
주의해서 자란
스폰을 통해서 먹 된 요오드의 럼 음
해산물의 많은 즉 영화 서적 있잖아요 요오드 오메가 쓰리
이런거를 바로 더 챙겨서 트 실수가 있으면 굳이 해 선물 안 먹어 되자
애초에 선물은 인간 즉 쌀 편입된 역사가 되게 짧아요
막 진짜 이날부터 먹고 오고 그랬던거 아니라서
어 지 망가 불포화 지방 비율을 어떻게 섭취하는 것이 케톤 식단에
효율적인 거에요
그런거 신경 쓰실 필요가 없어요 그냥 진짜 음식을 드시면 되요
무슨 뭐 비율 맞출려고 4g 방만 짜로 추가할 수 있는 것도 아니고
이뻐 지망 만 따로 추가 하실 수 있는 것도 아니고 읊어 하지만
늘리겠다고 오면 그것은 올리브오일 들이키는 말 다 그런 것은 말도 안되는
거고
그래고 꽤
아이스크림 이런건가 생후 에는 처음 먹을땐 원래 조금씩 드셔야 되요
조금씩 좀 천천히 밀려 하셔야지
잘 써도 안 되는 것을 안 먹다가 한꺼번에 마지막 하면
알겠어 네 그럴 수 있죠
원래 안먹 땅 생후 약 갑자기 많이 먹고 나서 설사하고 배 악보 이런
사람들 되게 많잖아요
4 가스 가 쓴다든지 워터 처음 g 서안 제고 그냥 칼로 썰어 가지구
내 같은 먹어요
sl 서 8 먼 츠
닭털 푸스스 토
영어로 처치 시 면 나오나요 왜 모르겠어요 저는 제가 사보 서너 가지고
타이 아멕스 랑 이런거 ssl 면 체크 린 테스 처
회사 야죠
등 아픈것도 그럴 수 있죠
아 또 버터
저 이거 버터 454 니까 1 파운드 짜리 잖아요
버터 들 3회 한통씩 몇주 먹었어요
아
바로 이 150g 씩 ml
그 체하거나 소환 좋으실 때는 단식이 제일 좋아요
더 이거 저걸 먹는다 든
것보다
뭐 뭐 커서
아 좀 끝나면 가서 그 뭐야
고밀도 먹어야 되는데
법원에서 냉동 보관하는 것은 너무
불필요한 노동 인것 같아요 그냥 냉장고에서 어때 어때 칼로 잘라주세요
얼음 물 안마 아시죠
참 걸음 올리고 그런거 아니에요 냉장고에도 불안 걷는데
얼음까지 넣으려면 얼마나 힘들어요
버터는 그게
우유를 미리 걷어내고 서 그걸로 만드는 거라 일단 균질화 를 않았구요
안에 설견 했을 때 데미지가 제일 심한 개혁 유담 100 인데 버터는
단백질이 거의 없어서 그게 걱정 안하셔도 되요 예전부터 버터는 요리
용으로만 있었잖아요
물론 이제 당연히 로 버터 먹는게 좋긴한데
버터는 그나마 설경 된거 괜찮아요 근데
우리 알러지 막 엄청 큭 심하신 분들은
로 버터 사서 뜻이 있는게 좋긴 하죠
그 탱크를 임도 채팅방이 계신
일반 버터 먹었을 때는 속 되게 안 좋았는데 로 버터 사서 뜻이고 나니까
블랭크 올가닉 캐스트 척 에어 리크 조건이 까먹게 품질이 좋아 시커 또
당이 있겠죠
아니면 다른 무스 클래스 패도 어쩌구 하는 버터 드사 뭐예요 쓸때도 쏙
다음 좋았는데
2살 김버터 사서 먹고 나서는
너무 좋았다 고 하십니까
요즘은 그 기사에게 우유랑 이런 어떻게 많이 뜻이 더 만요 갤런 으로
사다가
8개에 그 이제품 알러지
설계는 위에다가 검사 하는거고
이렇게 나는 우유는 거의 왠만하면 괜찮아요 정말 극히 드문 케이스 빼면
은 누가 먹어도 더 좋은 음식이고
아 네크 3세 리랑 타이밍 합니다
치즈는 살 그 나은 것
누구한테나 마찬가지예요 키토 식단이 든 무슨 뭐 다른 어떤 다이어트 등
간의
치즈는 그냥 좋은건 안좋은거 달리 있거든요 철근 안검 연한 좋은거고
살게나 난 채 지면 좋은 치즈 에요 그렇게 생각하시면 되요
엘리 님의 셋째인 읽고 있었는데 중간에 삭제되서
그 즈음 위험 인대 의사가 맵고 짜게 먹지 말라고 뱉어 구요
제가 저번 시간에 말씀 드렸던 게 그 맵고 짜게 먹지 말아라 달고 짜게
먹지 말아라
이게 무슨 맥 매운거 랑 잔거 먹는거라 짱 거 먹는 거를 똑같은 것처럼
금부 등 그래서 얘기를 하는데 말도 안 되는 소리 꼭 근거없는 소리에요
위험이 면은 보통 위선 부족이 줘
여기에 위산 계속 오랫동안 안나오는 분들 장상피화생 생기고 그렇잖아요
계속 저염 시카고
소개 안 먹고 풀떼기 안 먹으면
우리가 마치 서 처럼 변하는 거죠 어떻게 보면 그것도
적응하는 과정이 라고 생각해야 될 지 잘 모르겠는데
이에서 더 이상 위산이 안나오고 위벽이 장벽으로 바뀌지 않아요 그냥 소장
벽 이런걸로 대당 벽
왜 끔찍한 일인데요 반추 동물 처럼 2에서도 8월을 할 수 있도록 머크
식으로 미사 아니 안 나오고 미가 그냥
그니깐 소위 처럼 깐 냥 양이랑 대창 마디
동창 이런 걸로 바뀌죠 그런
그런 일이 있지 않도록 속 망상 많이 먹어야죠
위산과다 이거랑 소금 많이 먹는거라 상관이 없죠
아님 뭐
사실 대학교수 쇼 또 그 영향은 안 배우니까 뭐 코어 약간
어쩔 수 없기도 한데 사실 모르면 은
전을 말아야 되는데 모르는데 안다고 생각하니까 그게 좀
키 버터 요리도 쓰시고 그래요 그러면 되죠
omp 언제가 영양제 데크 택트 꽃시장 낫나요 퐁당퐁당 님
아 영양제 영상 만들어 놓은거 있으니까 그거 한번 시청해 보세요
그러면서 치질의 찐짜 안좋죠
음 으
8 거니까
튜닝 없을까
여자가 좀 덥고
버터 직접 만들어 지는 것 처 초
썼구요
꽃 4부터 1 갔어요 음
그리고 그 멱을 안 드시다가 또 갑자기 드신 거라 그럼 혼자 힘들죠
왜 d tft 가 좋은지 영상에서 다 설명해 놓았어요
다음날 아침이다 아 아 3 근데
앱 5 학생단체 먹방 먹는것 밖에 없어서
먹지 말 지진 고민중이에요 어차피 밥 먹어야 되는데
어떤 섭취량은 본인 아 그러면 그 짝은 아베 때도 있으니까 바게트를
먹어야겠네요
버터는 본 인상 몸상태에 따라 다르죠
뭐 뭐 목적이 뭐냐 에 따라서 다르고 살 빼는 게 목적이면 너무 과도하게
되시는 건 당연히 안 좋고
으
으 으
1 당연히 가연 버터 초 암 태그 버터 향은
어 원인 따라서 다른 거죠
양 지방을 안먹고 버터 로만 지방을 채우면 뭐 당연히 더 많이 드셔야
됐고
버터만 더 많이 먹으면 소화가 어려울 수도 있으니까 그런 것들 생각하셔야
되고
에너지 레벨이 랑 이런거 전체적으로 고려해서
그렇죠
제노 에스트로겐 그거 진짜
얘기가 또 여러 번 얘기를 드렸던 거긴 하지만
아 침체 그 우유에서 뭐 재는 에스트로겐이 어떤 탄 사람들이 싹 다
잡아다가
정말
4 2
그 아직 한번 덮어야 되어야 되나요
한번 더 아 이거 제가 첫 번째 클래스 도영상 시작할 때마다 잘 보여야
된다고
지사 카메라 만들어야 돼 마
공략이 예
보이시나요
옛 음색에 코로만 얼마나 들어있는지 보이는 표정
콩 미친 거야 다들 잘 아실 거고 때는
강낭콩 인데 사실 이 정도도 얼마나 해요 이게 지금 8온스 에 들어 있는
거거든요
227g 그정도
227 g 가 이제 200g 좀 넘는 정도의 호르몬 얼마 들어 있느냐
보여주는 건데
사실 멀티 강낭콩을 익으며 10g 막 이렇게 논 사람들 없잖아 요즘
곁들여서 먹지 원래 콩 좀 곁들여서 먹는 거니까
예 해야될 이런데 이게 우유에 요
이제 버터 고
뭐 이거 가지고
워털루 로 240g 먹는 사람이 얼마나 있어요 또 탓 얼마 안 될 텐데
80g 정도 드실 텐데
진짜 청 진짜 할말이 없어요
아 진짜 다 잡아다가
만나야 돼요 진짜
회장 신이 아니야 재정 생 님
받았네 안녕하세요
# 색깔부터
빵 많이 먹으면 잘 째고
그렇다구요 나에게 밥 먹는 거랑 똑같다고 제가 말씀을 드렸었죠
어는 괜찮아요 그런거는 티아
그는 또 많이 말라서 아 이게 사람마다 앞에서 다르게 뭐가 된다는게
요약한 요런거 않는 거죠
현상을 먹고 그럴 때는 새끼 또 식물성 식품 먹고 그럴 때는
애인의 건강 이력이 나 과거 려 현재 상태 이런거를 고려를 해서 먹어야죠
고기가 상해요
거기서 하는것을 ok 이렇게 많이 먹고 석 얻기 시작한 뒤로 본 적이
없는데
양념 고기 뭐 이런거는 상할 것 같긴 한데
양치 방에서 신뢰도 먹어 듯해요
그럼 바로 대해서 먹는데
맹 데크 서울 살지만 더 멀어서
원인 외지에서도 사러가 상태
그냥 놓고 받으시면 돼요
맛 괜찮아요 저도 그냥 잔뜩 지방을 한꺼번에 많이 사서 자 썰은 다음에
냉장고에 넣어놓고 그때그때 조금씩 원에서 먹으니까
색깔 회색으로 변하고 그런데 괜찮아요
액은 한번 씩 떠서
할 수 있는게 좋긴 하죠
그런 이유로 파미
담백 이 더 많지는 않을것 같긴 한데
2번 이터 많은 것
그러니깐 유지방이 좀 적으니까 이렇게 하면 그만큼 몇 퍼센트 다른 수분이
더 들어가 뜬
며 단백이 들어 같은 할텐데 일단 배기 진 않겠죠
2번 이겠죠
약수 물도 짝 20 나름 있긴 하겠지만
즐거움 서종 구성하는 것은 그냥 타셔도 되죠
1 뽕뽕 나니 맨날 폭식 하시는거 왕성 들어오실 때마다 부츠 커지는 것
같은데
내일 단식하고 뭐래 폭스 카 신으니 그냥 에 r 드세요
꽃게랑 해가지고
하이브 레이는
으 숙성을 할게 있고 안 할게 있고 그렇게만 것 같아요
이렇게 형태를 의지하면 램 많이 쓰는 그럴일 없겠지만 콜레스테롤 같은건
차은택 이가 쉬우니까
그리고
굳이 할 필요 없을것 같아요 그렇게 엄밀히 말해서
얘랑 간 이런 것들은 굉장히 소중하고
침 성화 되는 부위들이 라서 곡물을 잡으면 그 겁부터 먹잖아요
그래서 아마 발을 식히고 그럴 일이 별로 없었을 거예요
그냥 고기 이런 지방 이런거는
오래 두고 먹어도 공부 짝 잡은 다음에 제일 먼저 먹는게
에 렁
칸 입니까 홍파 시라
으
l 코 박 턱이 은 이 갓 여러명이서 같이 마시면 또 나도 떠 먹고 그냥
걸어 놓고 금 또 다른 사람이 와가지고 떠먹고 그러잖아요 약속 물이 좀
그런 곳에서는 좀 그렇죠
버터랑 이렇게 해서 막 잔뜩 먹으니까 이것도 패브릭이 나네요
그래도 국회를 안먹을 순 없는데
이 쪘다 와 열심히 먹은 되죠
4 장소 내일 정 하려고요
음
방수 좀 고민이 있겠네요
근데 스페이스 클라우드에서 여러 1시부터 5시 그런 식으로 할 것 같아요
으
아들 내외 하나씩 꺼내 들고 가는 건가요
그런거 그 검 검은 봉지 이런거 에다가 안 싸고
투명한 비닐봉지에 담아 지잖아요
그걸 계획 그때로 들고 다니면
친구다 할까 싶기도 하고 그렇네요
아 혹시 모르시는 분들이 있으면 저희
암 주 일요일에 모임 많은데
카페에 근대 인 이상 등급 되시면
신청하실 수 있으니까
아 또 되구요
90 범치 5
검 보급 각자 지참 하면 되죠 4
오늘 하려던 얘기다 있나요 우유 우유 그 그래서 4억 을 올리면
써 주시구요
근데 우유 보통 어떤식으로 드세요 까
예를 들어 뜰 줄 전기 배송이 편하세요 아니면
재판과 당연히 내가 그냥 사고 싶을 때 사는게 편한 걷지만
그렇게는 현실적으로 불가능할 것 같구요
전기배선 하면 일주일에 한번이나 2주일에 한번 그런 식으로 이렇게 날짜와
정해 줘야 될 텐데
고어는 투표로 잡으면 대정
그리고 어떤 형태로 라 감지덕지 인건 지금은 그렇게 하는데 이게
단기적으로 봤을 때는 그건 당연히 갑을관계 없어야 됐고 좀 식빵 적으로
농장 이라는 파트너십 관계로 가야 되는 거고
가격도 맞춰야 되는 거구
으 그래서
어느 쪽이든 숙이고 들어가는 게 없어요 좋죠
저희끼리 만 먹고서 끝날 것도 아니고 크게 봐서 길게 봐서는
다른분들도
초지 방목 가재는 좀 어렵더라도 아직 우리나라 상황에
적마다 살게 아니라도 않은 우유를 음 더 이렇게 마실 수 있으려면
으
빨리하고 그런거를 아 제가 하고 같이 하는 친구가 하고 그럴 테니까
f
7월
아 근데 그 호흡이 그렇게 난 잘생겼어요
너무 입어 으 아 이게 정자 얼굴은 못보고
소문만 무성 했으니까 그래 또 저희 어머니가 자꾸 잘생겼다 잘생겼다
그래서 진짜 잘 생긴 좋아했는데
저보다 나빠 그쵸 저보단 나와요
한사람이 틀에 l 4
어떤 그정도 먹는게 일반적 인강 쉽게는 해요
봤는데
저번에도 말씀 드렸죠 아베오 리터너 그냥 먹을 수 있어서
옛
4 2
지금 사실 우유 다음 없거든요 저는 지금 깟 케피어 바로 들어가 있는게
있는데
그거 빼면 은 탐 허
가족들이랑 같이 먹게 됐구요
달달 할 때 먹으면 당이 많아서 많이 먹기에는 요거트 같긴 해요
어제가 그때 68 키로 까지 올라 왔었어요
잘못 그렇게 말 증거는 아니겠네요 그 손목에 빼면 사실
아오키 라는 또 쪽 빠지니까
으
일단 뭐 엄청나게 많이 먹고
집에와서 8 그
몸무게에 쓸때가 68 키로 인가 그랬거든요 60키로 걸리지 8키로 온거
으
2nd 쇼는 좋았죠
엥 근데 뭐 사실
컨디션 건강 수치적인 건강한 제가 잘 모르는데
아 눈 떠서 아침에
밥 먹고 나가지고 소들이 랑 씨름하고
뭐 농사짓고 그 열심히 한 다음에
암에 밤에 라기보다 저녁에 들어와서 먹고 그랬거든요 해 뭐 안 하던
일인데 또 더 택에 열심히 열심히 절 했으니까
그 자연스럽게 살이 빠져서 다시 운동
이제 시작했어요 열심히 하고 있어요 좀 아닌데 그 헬스장 끊었는데
2번째 월 화 수 목 을 헬스장 추가한다고
가 가지고 그 기간동안은 못 갔거든요
차마 자 그래서 좀 맛있겠죠
어찌 방법이 살겠네 이유가 있긴 하죠
아 찬양 여긴 하지만
1 양들은 방목 되는 애들이 있긴 있으니까
그냥 소유는 좀 오래 걸릴 것 같긴 해요
그런데 다른 나라들도 다 상해서 있어요
또 생각 목 앞 겨울에도 반복하는 나라 같으면 걷지
어쨌든 제 당연히 다쳐 지방 모 가 사계절의 다 있죠
그
유럽 이런데는 우리보다 더 및 오가던 없잖아요
걔네가 북극 이라도 가까워요 겨울 더 길고 더 춥고
프로젝터 타 첫째 반복해요
아니 그냥 단적으로 얘기해서 3 에이스의 알프스 산맥 에서도 속 그렇게
반복해서
그걸로 먹고 살았는데 우리나라에서 못하는 게 말이 돼요
핑계 g
양 할줄 모르고 빠른 은 마음이 없고 그래서 그렇죠
목 금 나무가 짱 일하게 보다는 그래도 비가 많이 내리는 것이 좋겠네요
아일랜드 또 그래서 좋은거 긴 하구요 소 키우기
맨날 끼워 니까
날씨도 겨울에 따뜻하고 여름에 서 늘었고 양 비슷하니까
옳든 솔트웨어 정확히 뭔지는 잘 모르겠어요 제가 근데 뭐 바다에서 깨끗한
바다에서 나온 것 은 지아니는 마 며 믿은 지
자연 소금이 않은 처 처 좋겠죠
불가가 자랑하면 소를 열심히 키워도 그 소를 키운 대가를 받을 수가
없어요
그런거는 생각을 하셔야 돼요 그래서 오히려 내가 진짜 농부를 할거면 차를
선진국에 사는 게 다 하여
이거 그 5 가입해 스쳐 스 트 웨 어 리 보세요
링크 알림 4 드시고 계신 목장에서 엄청나게 비싸게 파는데 진짜 무슨
우기로 왜 이딴 가격에 안되고 물론 이 나라도 산 양력 가격 생각하며
어디다가 사냥 여가 훨씬 비싸니까
그냥 감소로 할 말이 없긴 한데 까 아이 우리나라도 사실 우리나라
소득수준이 낮은 나라가 아니잖아요
그러니까 그런 가격에 우유를 팔아도
사먹는 사람들이 있는 거죠 플레이 얼간이 패스 쳤을 때 우리는 훨씬
규모가 큰데도
이렇게 하는데도 잘 나가는거 라서 또 좀 이야기가 다르게 하지만 미국이
이제 최강 대곡 이곳 오늘 제일 잘 보니까 거의 그런 사람들이 많으니까
원이 패치 아스테어 이처럼 되게 비싸게 팔고 그래도 그걸 찾는 사람들
소득 수준도 높고 해서 사먹을 수가 있는 거죠
무료가 이런데서 소 아무리 잘 켜 봐요
아일랜드는 좀 이야기가 다르긴 한데 근데 아일랜드 도 토카 격 속에
가격이라면 엄청 싼데 비절개 너의 가격은 되게 미 있어요
t 밑에 ver.2
나중에 해 봐야 해서 토니 생각보다 되게 많이 들어가지고
급히 많이 오고
뭐 춥거나 너무 더 있지 않고 그
온도 기온 차가 좀 극심 하지 않고
이 많이 오고 때 날 때는 또 생생하고 이런
것들이 우리 진짜 잘 자라요 커 트렌드도 그래서 스코트랜드 하이랜더 라는
서캐 와 쥐고서 오기도 해서 먹고 그러잖아요
[음악]
방송 3셀
아성 슬슬 마무리 할 게임 뭐 다 마셨고
음 가서
아 또 먹고 원래 밥을 그
점 일찍 칸 5시 6시
듯 침을 먹으려고 하는데 완성하는 날에는 가끔
중 끼가 좀 됐고 그래서 4 끝나고 먹고 는 않네요
으
음압
또 일찍 먹는게 좋은데
으
뒤에 아무튼 그 안에 오늘 올릴 수 있을 지를 모르겠네요
또 일이 조금 있는데 엄 먹고 밥을 넘겨야 될지
아무튼간에 요 지탱 해 주셔서 감사하구요
좋아요 한번씩 들러주세요
에
또 셸 r 선택해요
제가 있어서 감사합니다